Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=Destins Jumeaux=
=Épisode 4=
(Je te veux)
Feng ?
Dois-je t'appeler Ji Qingci
ou Mu Ling...
Ma faute, Seigneur Divine Bête.
Je réchaufferai ton lit ce soir.
Lavez-vous et purifiez-vous.
Assurez-vous qu'il est propre.
Une bande d'imbéciles inutiles.
Ils ne peuvent même pas tuer une simple femme.
L'héritière de la résidence du Seigneur Yi
ne peut être que moi.
Je le lui ferai savoir,
même si elle est revenue,
elle marche droit dans le piège.
Mais
comment est-elle arrivée
l'autre moitié du pendentif ?
N'a-t-elle pas apporté
un beau garde avec elle
plus tôt dans la journée ?
Elle est dehors depuis des années
et pourrait prendre de mauvaises habitudes.
Suivant,
il y aura un bon spectacle.
Comme prévu.
La jalousie rend les gens beaux.
Tout le monde dit que mes cheveux roux
sont de mauvais augure,
mais papa et maman disent que
c'est une bénédiction.
Mais j'aime mes cheveux.
Yuanying.
Viens ici, Yuanying.
Regardez, il y a des poissons.
Je n'accepterai pas mon destin.
Je ne veux pas être
une fille illégitime pour toujours.
Qu'est-ce que tu dis?
Je n’ai pas réussi à te sauver à ce moment-là.
Mais le destin en a fait une occasion
de me venger.
Châtiment.
Ji Qingci,
Je te vengerai aussi.
(Est-ce le sort d'invocation ?)
(La légende dit que dans les temps anciens,)
(le pacte entre les humains et les divinités
fait naître le sort d'invocation.)
Tu jetais un oeil !
J'ai meilleure mine que toi.
Comment es-tu tombé soudainement dans la piscine ?
Pensez à ce que vous venez de faire.
Est-ce que ça pourrait être...
Le sort d'invocation existe, Feng ?
Ne pas
éternuer à nouveau.
Aussi,
arrête de m'appeler Feng.
Je m'appelle Chi Yu.
Le talisman du clan du Renard argenté.
Il y a quelqu'un
du clan du Renard Argenté
dans la résidence du Seigneur Yi.
Clan du Renard Argenté ?
Le coupable qui a gelé tout votre clan ?
Il peut attraper mon Talisman du Renard Argenté.
Il n'est pas mortel ?
Mets tes vêtements.
Bai Li,
Je te couperai en morceaux
de mes propres mains.
Qu'est-ce qui ne va pas, Chi Yu ?
(Partir.)
(Quitte mon corps !)
(Idiot.)
(Ne savez-vous pas
qu'une fois qu'un pacte est formé,)
(tu perdrais ton pouvoir spirituel ?)
(En plus,)
(C'est le
sortilège envoûtant du clan du Renard argenté.)
(J'ai dit sors de mon corps.)
(Chi Yu,)
(suivez votre désir.)
Chi Yu, réveille-toi.
Que fais-tu?
Comment m'as-tu appelé ?
Phénix Chi Yu.
Seigneur Divine Bête.
Beauté de glace.
Beauté de glace ?
J'aime ça.
Tu sembles
comme une personne différente.
N'est-ce pas une bonne chose ?
Je te veux...
Pour coopérer avec moi.
Je peux exaucer tous vos souhaits.
Non.
Tu n'es pas Chi Yu.
Oh, tu m'as eu.
Le pouvoir du jade Xuanzhu
dans votre sang
peut me rendre plus fort.
(Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?)
(Réveillez-vous.)
Je suis désolé.
J'ai été frappé
par le clan du Renard Argenté...
Yuanying, tu es venu sans y être invité.
Es-tu seul?
Combien de personnes
Pensez-vous que je serais ici ?
Ou
est votre visite
en fait à propos de quelqu'un d'autre ?
Bien sûr que non.
Le père organisera un banquet de bienvenue
pour toi demain.
Sa Majesté sera présente.
J'ai apporté
quelques vêtements nouvellement confectionnés
à vous de choisir.
C'est attentionné, Yuanying.
Tu aurais pu envoyer les domestiques.
Il n'y a pas besoin de vous inquiéter.
Cela dit,
s'il y en a vraiment d'autres ici,
que ferez-vous?
On dirait que je suis un étranger.
Eh bien,
Je te laisse te reposer.
(Résidence du Seigneur Yi)
Sa Majesté arrive.
- Vive l'Empereur !
Vous pouvez vous lever.
- Merci, Votre Majesté.
(Ji Yuchen, Empereur)
Je suis venu
parce que j'ai entendu dire que Qingci avait été retrouvé.
Je voudrais te féliciter, mon oncle.
Votre arrivée
est le plus grand honneur
à ma résidence.
Supprimez les formalités, mon oncle.
Veuillez vous asseoir.
Merci, Votre Majesté.
La princesse Qingci arrive.
Salutations, Votre Majesté.
Vous pouvez vous lever.
Merci, Votre Majesté.
C'est ta bénédiction
que Qingci est de retour.
Cependant, j'ai entendu
les gens qui traversent de grandes épreuves
changent souvent beaucoup
dans les habitudes et le tempérament.
Tout comme Qingci,
Je la trouve
plutôt étrange maintenant.
Vraiment?
Je ne vois aucun changement
en toi.
Après de nombreuses années,
revoir Votre Majesté et Père,
Tu ressens toujours la même chose pour moi.
Oui.
Tu étais absent
depuis si longtemps,
habitudes et tempérament
peut changer.
Certaines choses changent,
certains ne le font pas.
Comme
cicatrices sur le corps.
Père,
Qingci a été blessé par une flèche
pendant la chasse impériale
alors qu'elle était enfant.
Vous souvenez-vous?
Mais quand j'ai jeté un coup d'oeil hier,
J'ai remarqué qu'elle n'était plus
avait la cicatrice.
Merci pour votre sollicitude.
Mais après tant d’années,
es-tu sûr
tu ne te trompes pas ?
Qingci,
J'aurais aimé me tromper.
Mais comme il s’agit de sang royal,
pourquoi ne pas montrer la cicatrice maintenant
afin que nous puissions tous le vérifier ?
Droite.
En présence de Votre Majesté,
cette affaire doit être traitée avec précaution.
Plus tard,
nous aurons la nounou
vérifier l'identité de la princesse.
Pas besoin.
Si vous ne me croyez pas
et insiste pour voir ma cicatrice,
nous le ferons ici même.
=Destins Jumeaux=
=Fin de l'épisode 4=
???Dans un monde de chagrin,
chaque rencontre est éphémère???
???La vie est courte
mais le sommeil est long sur l'île de Penglai???
???Dans les rêves, les montagnes et les fleurs sont
aussi belles que le jade???
???Tout ce que je souhaite,
c'est le retour d'un vieil ami???
???Majestueux comme un dragon planant,
voilant le soleil avec des nuages ​​​​dérivant ???
???Gracieux comme un cygne volant,
traversant la neige et le péril???
???Vingt ans abandonné,
j'ai vécu la vie d'un hors-la-loi???
???Sur la rivière Ximo,
qui a été laissé derrière????
???Petit à petit,
la réalité brise mon seul espoir???
???Couche par couche, des lames froides enroulent
la lumière que j'ai autrefois aperçue en secret???
???Les lettres sont jaunies depuis longtemps???
???Ne laissant que deux lignes solitaires???
???Même la vieille cour est couverte
de givre???
???Paire après paire,
les hirondelles attirent mon regard envieux???
???Scène après scène,
dans les rêves je ne peux pas atteindre???
???Pendant que tu te reposes sous la terre???
???Mon amour persiste dans ce monde glacial???
???Comment vas-tu maintenant????